Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 38]
Es bleibt noch ein Monat.
zur Halbjahreswette
Sie haben mit Herrn Gu zusammengearbeitet.
Ich sagte, du würdest hinübergehen
nach dem siebten Trauertag.
Ist Gu Pingyuan bereit?
auf das zu verzichten, was er schuldet?
Warum sagst du nichts?
Sag etwas.
Junger Herr.
Ich habe dich enttäuscht.
Unmöglich!
Absolut unmöglich!
Ich habe so viel Geld investiert!
Zweihundert Geschäfte!
Ich hätte ihn mühelos vernichten müssen!
Junger Meister, es waren noch nicht ganz 200.
Es waren 188 Geschäfte.
Lohn und Miete berechnen,
Wir haben Geld verloren.
Niemand würde öffnen
-In jeder Stadt gibt es zwei Salzläden.
-Das geht Sie nichts an!
Ich werde die Verluste tragen.
Die Verluste gehen auf mein Konto.
Aber der Gewinn
Er muss seinen übertroffen haben, oder?
Warum sagst du nichts?
Junger Herr.
Herr Gu hat einen unerwarteten Schritt unternommen.
Er öffnete
231 Geschäfte.
Für Guangdong, Guangxi, Shanxi
und Shaanxi
Er nutzte Kanaltransporte und Pferdekarawanen.
zum Transport von Salz
aus den Saline-Farmen von Changlu,
Brunnensalz aus Sichuan,
und Salz aus Lianghuai
dort verkauft werden sollen.
Die Gewinne sind enorm.
Er kann nicht gewinnen.
Das ist nicht richtig.
Er widersetzt sich offen
Die Salzverwaltung des Kaiserhofs.
Ich fahre in die Hauptstadt, um ihn anzuzeigen.
Junger Herr.
Der Meister ist verstorben.
Auf wen können wir uns verlassen?
Diesmal,
Wir haben wirklich verloren.
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
Du bist echt etwas Besonderes.
Wie haben Sie das geschafft?
Wir haben einen Weg gefunden
aus Sichuan, das uns erlaubt
um Salz hierher zu transportieren.
Die Changlu-Salzregion
Es herrscht seit vielen Jahren Frieden.
Ihre Salzvorkommen sind reichhaltig
und die Preise sind niedrig.
Was die Salzregionen in Shandong betrifft,
Sie dürfen nicht außerhalb der Provinz verkaufen.
Aber die Provinz selbst
verbraucht bei weitem nicht genug.
Aber wenn man sich Regionen wie Jiangxi ansieht,
Guangdong und Guangxi,
und Shanxi und Shaanxi,
Sie verfügen über unzureichende
natürliche Salzreserven
und haben hohe Salzpreise.
Aber ihr Essen
besteht größtenteils aus konservierten
und geräucherte Lebensmittel,
erfordert große Mengen Salz.
Da wir einen Salzladen eröffnen,
Warum nicht
Sind diese Orte geöffnet?
Das macht Sinn.
Die Salzlizenzen von Lianghuai
tragen auch das Qing-Siegel.
Darüber hinaus,
das Verbot von Provinzmonopolen
wurde abgeschafft.
Wie man so schön sagt:
Geschäftsleute sollten die Welt bereisen.
In einer Provinz bleiben
ist zu restriktiv.
Jetzt verstehe ich.
Bringt ihr uns
um überprovinzielle Geschäfte zu tätigen?
Wenn Li Wantang den Jangtse überqueren kann
um unsere Lianghuai-Salzfelder zu erwerben
Was ist daran so besonders?
Was ich tue?
Wenn wir früher daran gedacht hätten,
Warum sollten wir uns zerstritten haben?
So lange mit Li zusammen?
-Ja
ja.
Diese Lösung
war schon immer da.
Wenn er mich nicht geschubst hätte
bis zum Rand,
Ich möchte nicht auf diese Weise mit ihm umgehen.
Ich will gar nicht
nicht mehr Vizekönig von Liangjiang sein zu können.
Lasst uns gemeinsam ein Vermögen machen.
Herr.
Wenn Sie es sich angesehen haben,
Bitte lasst mich nach Hause gehen.
Meine Familie trauert noch immer.
Wie konntest du nur so sein?
Alles gut, alles gut.
Wenn nicht jetzt,
Ich gehe mit dir zurück
um der alten Frau Gu die Ehre zu erweisen.
Was könnte sie denn schon über mich sagen?
Du nutzt einfach
meine Fähigkeiten aus.
Ist Gu dabei?
Alle pflichtbewussten Söhne der Welt
werden hier gemeldet.
Junger Meister Li,
Wolltest du nicht erst nach dem siebten Trauertag kommen ?
Herr,
Ich bin hier, um die Konten zu überprüfen.
Sicher.
Fortfahren.
Lass dir Zeit.
Du bleibst genau hier.
Wachen!
-Ja!
Bewachen Sie die Tür sorgfältig.
Schärfen Sie Ihre Klingen gut.
Heute kann niemand weggehen.
Sie können gehen.
aber nicht lebendig.
Jawohl, Sir!
Ihre Idee
ist ausgezeichnet.
Vor einigen Tagen
Ich reichte außerdem
eine Denkschrift beim Kaiserhof ein.
Antrag auf Bau von Eisenbahnstrecken.
Sobald Waren frei zirkulieren können,
und Händler können überall Handel treiben.
Unser Volk wird reich werden.
und das einfache Volk wird ein besseres Leben führen.
Der Kaiserhof plant die Einrichtung
eines Handelsministeriums.
Ich finde
der Handelsminister...
Herr, wenn Sie dieses Gespräch fortsetzen,
Ich würde
am liebsten mit dem Kopf gegen die Wand schlagen.
Da es sich um einen so unbedeutenden Beamten handelt
hat mich bereits erschöpft
bis hin zu Erbrechen und Durchfall.
Und jetzt soll ich
als Beamter in der Hauptstadt dienen?
Du könntest mich genauso gut jetzt töten.
Waren wir uns nicht einig?
dass ich Ihnen bei
dieser Angelegenheit geholfen habe,
Sie würden mich nach Anhui zurückkehren lassen?
Wie kann man...
Wie kann man keine Ambitionen haben?
überhaupt?
Dieses Regime
ist nichts für Unternehmen.
Wir unterscheiden uns von Ausländern.
Das ist aufschlussreich.
Um ehrlich zu sein,
Ich habe dem Kaiserhof
genau dasselbe gesagt.
Ich sagte, wir können nicht länger daran festhalten
Mencius' alte Lehren nicht mehr.
Reden immer von
Gerechtigkeit versus Profit
und Gentlemen gegen Kleinganoven.
Die Leute machen Geschäfte mit uns
Waffen halten
und Kanonen.
Und doch sitzen wir hier und reden immer noch mit ihnen.
über Konfuzius und Mencius töricht.
Findest du das sinnvoll?
Der Handelsminister
ist ein hochrangiger Beamter.
Wenn du Glück hast,
in nur wenigen Jahren
Du wirst mir ebenbürtig sein.
Was ist das Gute daran?
In einer Position wie Ihrer zu sein?
Machst du dir nicht einfach jeden Tag Sorgen?
über Ihr eigenes Vermögen?
Ich habe dieses Selbstvertrauen nicht.
Herr.
Ich bin nur ein Mann ohne Ambitionen.
NEIN,
Das bist du nicht.
Okay, das verschieben wir auf später.
Wir müssen das jetzt nicht besprechen.
Jedoch,
bei der Reorganisation der Salzindustrie-Gilde
Ihr Beitrag war enorm.
Ich plane
um Ihnen 20% zu geben
der Salt Industry Guild Anteile.
Bist du nicht glücklich?
Herr.
Der Ausgang ist noch ungewiss.
Nun, junger Meister Li,
Haben Sie die Überprüfung der Konten abgeschlossen?
Es bleibt nur noch ein Monat.
Man kann den Spieß nicht umdrehen.
Herr.
ICH...
Es ist okay.
Es ist kein Problem,
wenn Sie die Überprüfung noch nicht abgeschlossen haben.
Ich hatte bereits jemanden
eine Kopie des Hauptbuchs anfertigen
und liefern wir es zu Ihnen nach Hause.
Nehmen Sie sich Zeit,
es vor Ihrem siebten Trauertag noch einmal durchzugehen.
Danach werde ich meine Schulden eintreiben.
[Ahnengeisttafel des
hochverehrten Li Wantang aus der Qing-Dynastie]
[Shanghai Xianghe Handelshaus]
Freunde sind von weit her angereist.
Herr Li.
Bitte.
[Xianghe Handelshaus]
Also,
haben unterschiedliche Ansichten
auf die Sicherheiten.
Bezüglich der Hypothek,
beide Parteien
haben unterschiedliche Meinungen.
Geht es um die Bewertung?
oder geht es um die Sicherheiten selbst?
Wir haben keine Zweifel.
über die Sicherheiten selbst.
Die rund sechzig Läden
dass Herr Li angeboten hat,
wir glauben
sind allesamt profitable Vermögenswerte.
Aber das Problem ist
Es sind zu viele
offizielle Verbindungen involviert.
Qualitätsanlagen
werden als Qualitätsvermögen bezeichnet
Das hat seinen Grund.
Herr Richard,
nach all den Jahren hier,
Das müssen Sie doch sicherlich verstehen
im Großen Qing-Reich
ein Unternehmen ohne offizielle Unterstützung
das zu groß wird
ist nichts anderes als
ein nutzloses, fettes Schwein.
All diese Dutzenden von Geschäften
das ich anbiete
haben staatliche Banken als Aktionäre.
Also, diese Ressourcen nutzen
als Sicherheit
ist die sicherste
und eine vertrauenswürdige Option.
Wenn es um Geschäftsangelegenheiten geht,
das Britische Weltreich
ist aufgeschlossen.
Wir haben immer geglaubt
Dieses Geschäft kennt keine Grenzen.
Wir hatten einst die Absicht
in Chinas Salzindustrie investieren,
Textilindustrie
und sogar die Lebensmittelindustrie
sowie um zur Wiederherstellung beizutragen
die Entwicklung von Liangjiang.
Du kennst die doch.
engstirnige Beamte
mit geflochtenen Zöpfen —
sie immer
böswillig spekulieren
dass wir Eindringlinge wären.
Das ist aber tatsächlich überhaupt nicht der Fall.
Xianghe Handelshaus
ist bereit, Ihnen zu helfen
um Ihr eigenes Salzindustrie-Imperium aufzubauen.
Hierfür sind wir bereit, Folgendes bereitzustellen:
alle Gelder
sowie Unterstützung, die über die finanzielle Förderung hinausgeht.
Was umfasst Unterstützung jenseits der finanziellen Förderung?
Was meinen Sie mit
Hilfe über die Finanzierung hinaus?
Unterstützung über die Finanzierung hinaus,
bezieht sich auf Kriegsschiffe und Kanonenboote
verankert in der
Huangpu-Fluss.
Unterstützung über die Finanzierung hinaus,
sind die
Kriegsschiffe, die im Huangpu-Fluss stationiert sind.
Bitten Sie ihn, zur Sache zu kommen.
Bitte bringen Sie den Punkt auf den Punkt.
Ja, ja.
Kommen wir zurück zum Thema.
Wenn wir also Folgendes bereitstellen
alle notwendigen Mittel für Herrn Li...
Wenn wir diese Finanzierung bereitstellen
zu dir,
Es wird natürlich geben
Kanonenboote des Britischen Empires
und Kriegsschiffe, um sie daran zu erinnern.
Während er Herrn Li beschützte,
Sie schützen damit auch ihre Investition.
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
Ich werde in dieser Frage keine Kompromisse eingehen.
Herr Richard sagt
dass er nicht
In dieser Angelegenheit einen Kompromiss finden.
Er glaubt an freien und offenen Handel
sollte nicht durch nationale Grenzen beschränkt sein .
Apropos,
Herr Richard
möchte auch öffnen
ein Zweig von
Xianghe Trading Company in Jiangning.
Er ist sehr erfreut.
Ihr Nachbar zu sein, Vizekönig.
Ich habe keinerlei Lust,
einen stinkenden Ausländer als Nachbarn zu haben.
Das bitte nicht übersetzen.
Ist Gu Pingyuan angekommen?
Ich habe jemanden losgeschickt, um ihn zu finden.
Er fragt, wo Gu ist.
Zu dem, was Sie eben erwähnt haben,
Ich kann im Moment keine Entscheidung treffen.
Du sagst, dass Li Qin
hat bereits die Hälfte verpfändet
Einblicke in die Salzindustrie von Liangjiang
.
Ich kann es nicht glauben
bis ich es höre
von ihm persönlich.
Selbst wenn ich es glaube,
ob der kaiserliche Hof
würde zustimmen, zu öffnen
die Salzindustrie ins Ausland
Das ist etwas, worüber ich berichten muss.
an den Kaiser und
die Kaiserinwitwe.
Daher schlage ich vor
dass er in die Hauptstadt gehen solle
und das Büro für allgemeine Geschäftsführung
um Rat einzuholen.
Vor seiner Ankunft wusste er es bereits.
Sie würden die Verantwortung abschieben.
und diese Angelegenheit in die Hauptstadt weiterleiten.
Dies ist die übliche Vorgehensweise.
der Qing-Bürokratie.
Haben Sie Herrn Gu gesehen?
Er ist dort drüben.
Ich habe dich überall gesucht.
Falls ich dich immer noch nicht finden kann,
Das Büro des Vizekönigs
hätte mich verhaftet.
Lass uns gehen.
Der Vizekönig von Liangjiang
erwartet Sie.
Welchen Nutzen könnte ich denn haben?
Ein solch schwerwiegender Vorfall hat sich ereignet
und diese Blutsauger
mit roten Amtsmützen
haben keine Lösungen.
Wie können sie erwarten, dass einfache Leute wie wir das auch tun?
Gibt es irgendwelche Lösungen?
Wie konnte er nur?
So etwas tun?
Dieser Mistkerl,
Er ist nichts anderes als ein Staatsverräter.
Das meinte ich nicht.
Das ist genau das, was ich meinte.
Ich verfluche ihn.
Dieser verdammte Verräter.
[Dem Land treu, nur im Dienst]
Herr.
Herr!
Ich habe vor vielen Jahren aufgehört.
Möchten Sie?
einen Hauch?
Nein danke.
Nehmen Sie Platz.
Du hast Glück.
Ich habe meinem Ärger bereits Luft gemacht.
Wo bist du gewesen?
Ich ging zur Besichtigung der Salzfelder.
Ich bin gerade vom Hafen in Xiaguan zurückgekehrt.
Hast du die britischen Schiffe gesehen?
Letztes Mal kamen sie
Es war, als Kommissar Lin
Sie haben gegen sie gekämpft
in Guangzhou wegen Opium.
Was sollen wir jetzt tun?
Wir haben uns das Problem selbst eingebrockt.
ICH
Man hätte Li Qin früher verhaften sollen.
Ich war zu gutherzig.
er wartet darauf, dass seine Trauerzeit vorüber ist.
Ich hatte es nicht erwartet
Er war so aufgeregt.
Er wurde zum Verräter.
Herr.
Die Situation ist heute anders.
Wenn es nur Li Million wäre,
egal wie sehr er es auch versuchte
um die Salzindustrie zu monopolisieren
in Lianghuai,
Du bist der Gouverneur.
Sie könnten sich einfach weigern
und er hätte keinen Grund, Einspruch zu erheben.
Aber jetzt haben wir es mit Folgendem zu tun:
die Briten.
Wir müssen eine Erklärung finden.
Ja.
Ich habe jemanden beauftragt, sich das anzusehen
Die Elemente des Völkerrechts.
Ein Land
können wichtige Rohstoffe deklarieren
als Staatsmonopole.
Ich habe jemanden mit dem Buch geschickt.
um schnell in die Hauptstadt zu gelangen
und es an das Büro der Geschäftsführung weiterleiten .
Nun werden wir sehen
wenn sie mir helfen können
Hört endlich mit diesem Chaos auf.
Was sollen wir tun?
Diesmal haben wir es wirklich vermasselt.
Warum sagst du nichts?
Du bist der Vizekönig von Liangjiang,
ein hoher Beamter.
und du hast keine Ideen.
Und Sie bitten mich, mir etwas auszudenken?
Ich habe versucht
Schützen Sie Ihr Unternehmen.
Herr.
Um ehrlich zu sein.
Das ist nicht
wie sich Händler verhalten sollten.
Entweder du bist
sich auf Ihre offizielle Position verlassen
andere unter Druck setzen
und tu, was immer du willst.
oder du gibst ständig nach –
Immer wieder nachgeben.
Wenn Sie mit den Briten Geschäfte machen wollen ,
dieser Ansatz
Das wird einfach nicht funktionieren.
Wir sind einfach zu schwach.
Glaubst du?
Wenn ich 10 Panzerschiffe hätte
so etwas,
Niemand würde es wagen, so mit mir zu sprechen?
Du...
Herr Lee,
Warum sitzt du im Schatten?
So ist es bequemer.
Whiskey.
Viel besser.
Bitteschön, mein Herr.
Danke schön.
Prost.
Dieser hinterlistige alte Mann
hat nachgegeben.
Dieser schlaue alte Fuchs
Er hat einen Rückzieher gemacht?
Nicht aufgeben –
Vermutlich einfach nur Höflichkeit.
Dies ist erst der Anfang.
Er wird zunehmend kooperativer werden.
Das ist erst der Anfang.
Sicherlich wird er immer nachgiebiger werden.
Das ist das Beste.
Mehr Whiskey!
Die Gespräche verliefen tatsächlich nicht so gut.
Dieser alte Kerl tat so, als
würde er mit mir Tai Chi spielen.
Er will es einfach nicht zugeben.
Herr Richard denkt
Die Verhandlungen verliefen nicht gut.
Der alte Mann ist wirklich gut
darin, Problemen auszuweichen.
und weigert sich, irgendetwas zuzugeben.
Er besteht darauf, Sie persönlich zu treffen.
Aber selbst wenn er dich trifft,
Er wird sich weiterhin mit dem Kaiser beraten.
und die Kaiserinwitwe.
Hat Ihr Konsul das nicht getan?
bereits in die Hauptstadt reisen
den Kaiser und die Kaiserinwitwe zu sehen
Wie lässt sich dieses Problem lösen?
Diese Leute
aus dem Büro der Geschäftsleitung
Im Verzögern sind sie sogar noch besser.
Aber sie sind immer noch
haben viele Möglichkeiten
ihre Versprechen zu brechen.
Zum Beispiel das Datum der Unterzeichnung
wird auf unbestimmte Zeit verschoben.
Das Britische Weltreich jetzt
hat nichts als Opium
Krieg führen
mit.
Das ist nicht wirklich Profitgier.
Wie kann das keine Bereicherung sein?
Ist es wirklich nicht so?
Es ist ein so riesiges Land
bei so vielen Menschen, die Salz konsumieren.
Mein Vater verbrachte 10 Jahre
nur die Kontrolle über ein Fünftel zu erlangen
der Salzindustrie der Qing-Dynastie.
Sie wollen mir also erzählen, dass das keine Bereicherung ist?
Und Sie wollen mir erzählen,
dass dies keine hochprofitable Branche ist?
Herr Li.
Herr Richard sagt
Du bist ein sehr wertvoller Mensch.
Aber wenn Sie auch nur einen Schritt von diesem Schiff wagen,
sogar das Britische Empire
wird keine Garantie übernehmen
Ihre Sicherheit.
Er sagt, wenn du
Einen Schritt von diesem Schiff nehmen
sogar das Britische Empire
Kann nicht garantieren
Ihre Sicherheit.
Wenn der Zeitpunkt richtig ist,
Ich werde mich stellen.
[Dem Land treu, nur im Dienst]
Kaiserliches Edikt:
Es ist uns aufgefallen
dass der britische Gesandte die Eigentumsurkunden
für die Lianghuai-Salzfelder besitzt
[Kaiserliches Edikt]
und hat sich an
das Büro des Generalmanagers gewandt.
über die Zahlung verhandeln.
Ich bin von dieser Nachricht völlig schockiert.
Die Salzindustrie
ist von entscheidender Bedeutung für die Wirtschaft unseres Landes
und den Lebensunterhalt der Bevölkerung.
[Kaiserliches Edikt]
Wie kannst du es wagen
Solche Angelegenheiten mit Ausländern verhandeln?
[Dem Land treu, nur im Dienst]
Vizekönig,
Bitte melden Sie sich umgehend mit allen Einzelheiten zurück.
Auf kaiserlichen Befehl.
Ich nehme das Edikt des Kaisers demütig entgegen.
[Dem Land treu, nur im Dienst]
Es lebe der Kaiser!
Sind der Kaiser und die Kaiserinwitwe
Immer noch wütend?
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Die Kaiserinwitwe sagte
dass Jiangnan
herrscht seit Jahren Chaos.
So etwas passiert
Das ist überhaupt nicht überraschend.
Ihre Majestät ist weise.
Die Kaiserinwitwe ist weise.
Die Kaiserinwitwe sagte außerdem:
dass diese Grundstücksurkunden
gehörte ursprünglich uns Chinesen.
Und wie kam es dazu?
in fremden Händen?
Wenn der Vizekönig von Liangjiang es nicht weiß,
Dann sind das alle Beamten in Liangjiang.
blind
und tot?
Also...
Das ist wahrlich Wut!
Die Kaiserinwitwe erwähnte jedoch auch
dass höchstwahrscheinlich
Es gibt Verräter am Arbeitsplatz.
Ja.
Fehler können vorkommen.
Ja, in der Tat.
Rui Lin
ist erfahren in Staatsangelegenheiten.
Wenn er das in die Hand nimmt,
Es wird ganz sicher keine Probleme geben.
Sehen Sie, wie
Liangjiang wurde so gut verwaltet
in so kurzer Zeit.
Die Kaiserinwitwe ist weise.
Wahrlich weise.
Die Ausländer sagten
dass dies geklärt werden muss.
innerhalb eines Monats.
Letztes Mal
Der Kaiserhof schuldete noch
Kriegsreparationen
von 16 Millionen Tael.
Diese Briten
haben ständig auf die Zahlung gedrängt.
Wenn es nicht geklärt ist
innerhalb eines Monats
dann alle Beamten in Liangjiang
ihre persönlichen Vermögenswerte werden beschlagnahmt
Entschädigung zu zahlen.
Das...
[Klarer Spiegel hängt hoch]
Herr, dies...
Herr...
Das...
Herr, was sollen wir tun?
Was sollen wir tun?
Bitte gehen Sie zuerst nach oben, um sich auszuruhen, Sir.
Ich werde es ganz sicher tun.
Bitte lösen Sie dieses Problem innerhalb der vorgegebenen Frist.
Ich werde den Kaiser nicht lassen
und die Kaiserinwitwe sorgt sich.
Bitte.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Herr.
Mein Herr, bitte gehen Sie es langsam an.
-Langsam.
-Sir.
Seien Sie vorsichtig.
Langsam, langsam.
Was soll ich tun?
Sag mir.
ICH...
Sag mir!
Herr.
Der Kerl versteckt sich
auf einem britischen Panzerschiff.
Wir dürfen ihn nicht berühren.
Das ist richtig, Sir.
Wir können nichts tun.
Ja.
Das können wir nicht.
Das geht wirklich nicht.
Gehen.
Das ist dein Bruder.
Findest du einen Weg?
um ihn zum Herunterkommen zu bewegen?
Wie kann ich ihn überzeugen?
Also...
Ich werde mich bei ihm entschuldigen.
Ich werde ihm die Salzindustrie von Lianghuai übergeben .
Solange diese Dinge
Lasst euch nicht
von den Westlern in die Hände fallen!
Ich kann ihm eine offizielle Position verleihen.
Du findest einen Weg.
Gib ihm, was immer er will.
Was, wenn er mich einfach hasst?
Gehen.
[Rechtschaffen und fleißig]
[Klarer Spiegel hängt hoch]
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Sag mir.
Wie können wir jemanden austricksen?
Dein Bruder von diesem Schiff?
Ihn austricksen?
Ja.
Solange er runterkommt
Hier.
Er ist der Sohn von Li Million.
Da sprechen wir von einer beträchtlichen Erbschaft .
Ich kann beschlagnahmen
sein gesamtes Eigentum.
Ich kann ihn verbannen.
Ich kann ihn töten.
Wie wär's?
Ich gebe dir
alles, was Li Million hat.
Wie findet ihr die Belohnung?
Wohin gehst du?
Herr,
Ich fürchte, Sie machen sich zu viele Gedanken.
Dieser Bruder von mir
ist vielleicht nicht sehr klug.
aber da er es gewagt hat
So etwas in der Art:
Er hat bereits
alle Konsequenzen bedacht.
Was du sagst
ist nutzlos.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Du...
[Rechtschaffen und fleißig]
Ich glaube es nicht.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Herr Lee,
Ich bin...
Ich weiß.
Herr Tu.
Leiter der Salzindustriegilde
und Salzhändlermagnat von Lianghuai.
Bitte nehmen Sie Platz.
Dieser Stuhl ist so weich.
Sprechen.
Herr Lee,
Ich bin gekommen
die Befehle des Vizekönigs von Liangjiang
um mit Ihnen zu sprechen.
Vorher,
Möglicherweise gab es
einige Missverständnisse.
Da liegt kein Missverständnis vor.
Welches Missverständnis könnte vorliegen?
Er ist der Vizekönig.
Und ich bin nur ein kleiner Händler.
Falls es zu Missverständnissen gekommen ist,
muss das an mir liegen.
Nein, nein.
Er sagt, es sei seine Schuld.
Er sagt
solange Sie bereit sind, an Land zu kommen,
er wird zustimmen
alle Ihre Bedingungen.
Wirklich.
Erzählen Sie es uns!
Welche offizielle Position streben Sie an?
Kein Problem.
Jede Position in Liangjiang
Welches auch immer Ihnen gefällt,
Wir können darüber reden.
Die Salzindustrie-Gilde
hat dies ebenfalls besprochen.
Solange du bereit bist zu kommen,
Herr Gu
wird nach Anhui zurückkehren.
Die Salzindustrie-Gilde
wird Sie sehr gut behandeln.
Ich setze mein Leben aufs Spiel.
als Garantie für Sie.
So viel Aufrichtigkeit, nicht wahr?
Manager Gu
hat einen vollständigen Sieg errungen.
Warum sollte er nach Anhui zurückkehren?
Er sagte...
Was hat er gesagt?
Meldet euch!
Er sagte
obwohl Salz
mag unbedeutend erscheinen,
Es ist für jede Mahlzeit unerlässlich.
Wenn Ausländer die Kontrolle darüber erlangen,
Du wirst von der Geschichte verurteilt werden.
genau wie Qin Hui.
Er bittet Sie, etwas Selbstachtung zu haben.
Das sind nicht meine Worte.
Das klingt nach etwas, was
mein Bruder sagen würde.
Aber er ist so ein Mensch
der einfach zu ernst ist.
Bring mir bitte eine Nachricht mit.
Bitte fahren Sie fort.
Ich habe nur eine Bitte.
Herr,
Hat Li Qin geantwortet?
Ich hatte Tu Ying
Schreibe jedes Wort auf
„Sie sagten.“
Schau mal nach.
Das hat dein Bruder gesagt.
[Vizekönig Gu Pingyuan hat meine Familie zerstört.]
[Er hätte niemals aus dem Exil zurückkehren sollen
.]
Es war mein Freund Gu.
der meine Familie zerstört hat.
Er hätte niemals
von Ningguta zurückkommen sollen.
Sag es Rui Lin
Wenn
Er kann Gu Pingyuan schicken
zurück nach Ningguta
und kette ihn dort oben an wie einen Hund
für den Rest seines Lebens
Ich werde sofort an Land gehen.
Das liegt in der menschlichen Natur.
wahrhaft abscheulich.
Was hast du vor?
Sehen.
Du hast so viel geleistet
für Liangjiang.
Wie hätte ich seiner Forderung zustimmen können?
Aber jetzt
Dieses Problem ist nicht mehr meins.
Es gehört dir.
Ich weiß.
Dann verbannt mich.
Ich habe es satt, hier zu bleiben
Wie auch immer, in Liangjiang.
Sieh dich an!
sich schon nach wenigen Worten aufregen.
Dein Temperament
ist schlimmer als meins.
der Vizekönig von Liangjiang.
Selbst wenn ich gehabt hätte
außergewöhnliche Fähigkeiten jetzt,
Sie wären nutzlos.
Sie haben ihre Kanonen auf mich gerichtet.
Ich kann es absolut nicht ansehen
die Salzindustrie fällt in ausländische Hände.
Was ist, wenn
Es ist noch immer nicht entschieden.
Nachdem ihr mich verbannt habt?
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Damit ich weiß, wo ich stehe.
Also...
Dann kann dein Bruder ja sterben.
Was, wenn wir trotzdem keinen Erfolg haben?
sogar nachdem sie ihn getötet hatten?
Dann werde ich einen Krieg beginnen!
Wenn unser Salz
wird von Ausländern kontrolliert
wenn ich sterbe,
Ich werde meinen Vorfahren nicht mehr gegenübertreten können.
Das kommt von ganzem Herzen.
Herr,
Ich werde Ihnen in dieser Angelegenheit helfen.
Aber du musst mir auch helfen.
Wenn ich damit nicht umgehen kann,
Wie kannst du?
Wenn ich das Problem nicht lösen kann,
Ich werde meine Sachen packen.
und selbst nach Ningguta zurückkehren.
Komm, setz dich.
Sag mir
wie ich Ihnen helfen kann.
Ob Sie seinen Forderungen zustimmen oder nicht,
Er wird früher oder später an Land kommen.
Der Schlüssel zu dieser Angelegenheit
Das heißt, ohne ihn können wir nicht weitermachen.
Nachdem er das Schiff verlassen hat,
ob du ihn tötest,
sein Eigentum beschlagnahmen
oder ihm Titel und Versprechungen anbieten,
Ich glaube, nichts davon wird funktionieren.
Es ist besser, einfach ehrlich
Verantwortung zu übernehmen.
ICH
Verantwortung übernehmen?
Hast du den Verstand verloren?
Wie wäre es, wenn ich
als Vizekönig von Liangjiang diene?
für ein paar Tage?
Ich werde als Ihr Vertreter fungieren
und alle Verhandlungen führen.
Wenn es erledigt ist, werde ich nach Anhui zurückkehren.
Für den Rest meines Lebens
lass mich in ruhe.
Für den Rest Ihres Lebens?
Das ist zu lang.
Ist das ein Ja oder ein Nein?
Du bist der Vizekönig von Liangjiang.
eine Führungspersönlichkeit unter den Gerichtsbeamten.
Kannst du nicht etwas sagen?
das ich glauben kann?
Bußgeld.
Wenn Sie das ermöglichen können,
In Liangjiang haben Sie die Freiheit, nach Belieben ein- und auszugehen .
Bist du müde?
Wenn ja, geh hinein und mach ein Nickerchen.
Ich bin nicht müde.
Es ist so selten
um mit Ihnen zu essen.
Wer behauptet das?
Dann werde ich von nun an jeden Tag wiederkommen, um zu essen.
Bitte nicht.
Wenn du das nicht nervig findest,
ich finde es definitiv nervig.
Wo ist Pingwen?
Was ist in letzter Zeit los mit dir?
Hat Pingwen nicht den Sarg meiner Mutter begleitet?
Zurück nach Anhui?
Er wird erst nächsten Monat wieder zur Hilfe kommen.
In letzter Zeit haben sich die Dinge
Sie kamen einer nach dem anderen.
Mein Kopf explodiert gleich.
Das war schon immer so.
Und doch sprichst du
davon, jeden Tag zum Essen nach Hause zu kommen.
Li Qin hat
verursachte ein riesiges Chaos.
Er verpfändete die Lianghuai-Salzfelder.
an die Briten.
Nun haben die Briten Folgendes mitgebracht
ihre Kanonenboote auf dem Jangtse.
Die Arbeiten in den Salzfeldern
Es scheint unmöglich, jetzt weiterzumachen.
Ich glaube, wir müssen nicht warten auf
Pingwen kehrt zurück.
Wir sollten einfach nach Anhui zurückkehren.
und stattdessen Tee anbauen.
Nicht nur wir beide.
aber auch das Kleine in deinem Bauch.
Ihr redet nur.
Falls es Kanonenboote auf dem Jangtse gibt,
Sollten wir uns nicht irgendwo verstecken?
Lasst sie dort sein.
Sie werden nicht kämpfen.
So ist das eben im Geschäft.
wird von nun an schwierig werden.
Sie behalten
Sie bringen ihre Kanonenboote hierher.
Wie können wir verhandeln?
Das ist wirklich ärgerlich.
Herr Gu.
Ja?
Hier ist jemand.
Er bittet Sie, ihn an der Tür zu empfangen.
Warum kommt er nicht herein?
Er besteht darauf, dass Sie ihn an der Tür empfangen.
Wer ist das mit dieser Einstellung?
Bastard.
Wie kannst du es wagen, hier aufzutauchen!
Heizi.
Wer ist das?
Was machst du?
Halt mich nicht auf!
Bist du verrückt geworden?
Halt mich nicht auf, sagte ich!
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen!
Na gut, na gut.
Du Schlingel!
Hier.
Hey!
Leg das auf dein Auge.
Der Bluterguss wird bald verheilen.
Du bist einfach nur faul.
Wenn ich dir ein paar Tricks beigebracht hätte,
wäre er jetzt tot.
Wage es ja nicht, zu helfen.
Wenn ich geholfen habe,
dein Körper
wäre schon kalt.
Noch besser.
Du solltest zuerst zurückgehen.
Redet die Dinge in Ruhe aus.
Kämpft nicht mehr.
Sie haben die Frechheit, hierher zu kommen?
Ich kann nicht eintreten
Nanjing jetzt.
Ich weiß nicht, was für eine Art von
bösartige Taktiken
Dieser alte Bastard wird es gegen mich verwenden.
Sind Sie nur gekommen, um zu sehen
Falls ich noch da bin?
Ich habe meine Koffer gepackt.
Ich bin jederzeit bereit, nach Ningguta zu reisen.
Fährst du nicht nach Ningguta?
eine gute Sache?
Du hättest dort bleiben sollen.
Zunächst einmal, nicht wahr?
Ist etwas mit deinem Kopf nicht in Ordnung?
Warum hast du das getan?
Ich kann Ihnen jetzt nicht helfen.
selbst wenn ich es wollte, weißt du?
Ich brauche deine Hilfe nicht!
Du kannst mir auch nicht helfen!
Ich bin einfach nur
eine nutzlose, inkompetente Person,
ein Kind, über das ihr euch alle lustig macht,
ein Wurm, ein Verräter –
Na und?
Du hättest einfach
verrottete und starb in Ningguta!
Ich habe meine gesamte Familie verloren.
Ich habe nirgendwohin zu gehen.
Wenn ich nicht mehr da bin,
Ich hoffe, du und Li Qin
werdet gute Brüder sein.
Kümmere dich gut um ihn.
Dieser Junge ist ziemlich clever.
Aber er ist zu impulsiv.
Wenn er in ernsthafte Schwierigkeiten gerät,
um des Willens willen
wie ich Ihnen
zuvor bei der Lösung Ihrer Probleme geholfen habe
Bitte beschützt ihn.
Eltern planen immer
für die Zukunft ihrer Kinder.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
[Rechtschaffen und fleißig]
Grüße,
Herr.
Es gibt keinen Platz mehr
für dich
in Liangjiang.
Ich weiß.
Der Kaiser und die Kaiserinwitwe
sind außer sich vor Wut.
[Rechtschaffen und fleißig]
Sie beschlagnahmen Ihr Eigentum
und all Ihre Geschäfte.
Ja.
Du bist noch jung.
Tu so etwas nicht.
aus Trotz.
[Rechtschaffen und fleißig]
Wenn Sie mit Salz umgehen
richtig,
Ich werde dich beschützen.
Die Qing-Dynastie
Wir können uns einen solchen Skandal nicht leisten.
Was, wenn ich es nicht kann?
Wenn du stirbst,
verschwinden,
und zu Asche werden,
Ich werde diese Asche beisetzen
in einer Kanonenschale
und feuer es ins Meer.
Mal sehen, wer es beweisen kann.
diese Abmachungen, die Sie getroffen haben.
[Klare Flüsse und klingende Schreine]
Wenn ich Angst vor diesen Dingen hätte,
Ich wäre nicht hierher gekommen.
Herr,
bevor ich hierher kam,
Ich habe einen Vertrag
zur Übertragung meiner Aktien unterzeichnet.
mit dem britischen Konsulat.
Wenn meine persönliche Sicherheit
wird bedroht
das Kriegsschiff auf dem Jangtse
wird dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Glaubst du mir nicht?
Probier es einfach aus.
Du bist entschlossen, dein Land zu verraten.
Nicht wahr?